Sokongan Pentadbir Pantau di
kissasia.cam atau kisskh.org
♪Kaulah matahari dalam hidupku♪
♪Kaulah cahaya cintaku♪
♪Apabila aku hilang dalam kegelapan♪
♪Setiap bayang-bayang akan hilang♪
♪Kaulah matahari dalam hidupku♪
♪Kaulah cahaya cintaku♪
♪Apabila aku hilang dalam kegelapan♪
♪Setiap bayang-bayang akan hilang♪
[Bersinarlah Padaku]
[Diadaptasi daripada novel Gu Man,
Shine On Me]
[Episod 17]
Bilakah tepatnya anda akan bertolak
ke Gunung Changbai esok?
Penerbangannya pada tengah hari.
Awak akan ke Gunung Changbai
bersama ibu awak?
Awak patut keluar selepas makan tengah hari,
memandangkan awak perlu mengemas barang-barang awak.
Betul.
Ia seperti -20
lebih di sana.
Keluar?
Awak takkan tinggal
untuk makan malam Malam Tahun Baru?
Tahun lepas, awak tak muncul
pun sampailah Hari Tahun Baru Cina.
Ini terlalu banyak.
Saya yang buat keputusan.
Guang akan terbang esok.
Memandu balik lewat
tidak selamat.
Dan awak berani bertanya?
Siapakah dia?
berlari Guang compang-camping,
membuatnya pergi ke sana ke mari?
Di sini, Nenek.
Awak juga ada sikit.
Oh, kebetulan, Nenek,
Jiang Rui berkata
dia akan datang menjemput saya sekejap lagi.
Jiang Rui akan datang?
Satu-satunya masa saya jumpa dia
ialah masa dia kecil-kecil dulu.
Dia mungkin
Dia sudah dewasa sekarang, bukan?
Ya, dia memang seorang yang peramah sekarang.
Lebih penuh dengan dirinya sendiri.
Dia baru sahaja mendapat lesen memandu
dan telah menunjuk-nunjuk seperti orang gila.
Aku kena tengok dia baik-baik.
Baiklah.
Oh, sangat tajam.
Kali terakhir saya melihat awak,
awak cuma benda kecil.
Awak tak berubah sikit pun.
Masih muda seperti selalu.
Baiklah,
biarkan mereka pergi.
Baiklah.
Ayuh.
Pandu dengan selamat.
Baiklah.
Hubungi kami
sebaik sahaja anda sampai di sana.
- Okey.
- Baiklah.
Selamat tinggal,
kamu berdua.
Selamat tinggal.
Singgah bila-bila masa.
- Sudah tentu.
- Selamat tinggal.
Mungkin saya patut memandu?
Baiklah.
Kereta kudamu sedang menunggu, Puteri.
Saya akan bertolak.
Pandu dengan selamat.
Selamat tinggal.
- Selamat tinggal!
Ayah awak buat awak marah lagi ke?
Tidak.
Aku dah biasa dengan perangai dia.
Kenapa aku tak nampak dia tadi?
Selepas awak panggil dia
"bekas pakcik" awak,
Aku tak terkejut dia mengelak kau.
Sebaik sahaja makan tengah hari selesai,
dia dipanggil untuk bermain Mahjong.
Hei, saya tak salah panggil dia macam tu.
Dia tidak
selalu macam ni.
Ia perkara biasa. Manusia berubah.
Tapi lihatlah datuk dan nenek saya.
Mereka tidak berubah sedikit pun.
Mereka mempunyai semua wang ini,
tetapi masih berkeras untuk
mengusahakan tanah mereka sendiri.
Dan mereka masih hanya bermain Mahjong
dengan harga satu yuan sepusingan.
Dan Ibu juga tidak berubah.
Kemudian mereka yang kekal sama
sepatutnya kekal bersama
dan berseronoklah sahaja.
Kami
tetap akan terbang ke Gunung Changbai esok.
Jangan fikirkan perkara itu terlalu panjang.
Tahun Baru, permulaan baru.
Baiklah.
- Selamat Tahun Baru Cina.
Selamat Tahun Baru Cina.
Dapatkan lebih sedikit lagi.
Rasanya sedap, kan?
Bolehkah awak dapatkan saya sebahagian daripada itu?
Saya berjaya. Bagus, bukan?
[Lin]
Selamat Tahun Baru Cina.
Selamat Tahun Baru Cina juga untuk anda.
[Yin Jie: Selamat Tahun Baru Cina.]
Xiguang, saya hampir terlupa.
Selamat Tahun Baru Cina.
Mana paket merah saya?
Tiada daripada saya. Tanya mereka.
Sebenarnya, hidup ini memang jauh lebih baik.
Saya rasa puas.
Permulaan baru untuk tahun baru,
dan satu set matlamat yang baharu.
Jadi sekarang anda sedang menentukan masa
mesej awak, kan?
Ya.
Baru ambil sendiri.
Saya sangkakan awak sekurang-kurangnya
akan memerah sedikit.
Jadi, bilakah anda
membawanya berkeliling
untuk lawatan?
Berdasarkan bagaimana keadaannya,
Saya tidak memerlukan awak
untuk mengerjakan sihir anda lagi.
Baiklah, saya akan tunggu.
Tetapi jika ia mengambil masa yang terlalu lama,
Saya akan kecewa dengan awak.
Saya akan cuba untuk tidak memberi awak peluang itu.
Apa yang kau sembang-sembang ni?
Rahsia kecil Yusen.
Tentang cinta.
Bagus.
Yusen,
ibu awak
mungkin bertindak keren
dan tidak pernah melakukannya,
tetapi dia sebenarnya telah
banyak membangkitkannya kepada saya.
Jangan merosakkan
suasana sejuk saya.
Oh,
pada hari pertama Tahun Baru Cina,
kita boleh lepak-lepak di sekitar Beijing sahaja.
Kemudian mungkin pergi mendaki cerun
di Chongli pada cerun kedua?
Sejak Switzerland dahulunya
tradisi tahunan kami dan sebagainya.
Tambahan pula, anda akan dapat hadiah tersebut
Saya telah memberikan awak.
Chongli?
Ia akan benar-benar penuh sesak.
Ibu, Encik Luo,
bagaimana pula
kami melakukan aktiviti di Gunung Changbai
sebaliknya?
[Gunung Changbai]
Selamat datang ke Gunung Changbai,
Jiang Rui!
Awak memang suka
jadi tumpuan perhatian.
Itu semua yang ibu saya lakukan.
Keluarga Jiang, kan?
Akulah pemandu dan pembimbingmu,
Hu.
Saya akan bersama awak untuk beberapa hari akan datang.
Jom kita pergi ke tempat letak kereta dulu.
Baiklah.
Sudah tentu.
Ayuh, tuan.
Biar saya ambilkan untuk awak.
Terima kasih.
Gembira?
Saya sangka awak akan ada banyak bagasi,
jadi saya bawa bas.
Sebaik sahaja kami sampai di resort,
kita akan bertukar kepada minivan.
Baiklah.
Teruskan naik.
Sejuk di sini.
Teruskan. Kami akan ambilkan bagasi.
- Okey.
Baiklah.
Awak ada lebih banyak bagasi
daripada yang lain daripada kita kumpulkan.
Oh, berhenti. Awak berdrama.
Saya baru sahaja membawa
peralatan saya sendiri,
tidak seperti awak, yang mengembara dengan ringan.
Saya pasti mereka menjual semuanya
di resort itu.
Tambahan pula, sentiasa ada sewaan.
Betul ke, Encik Hu?
Awak boleh panggil saya Hu sahaja.
Resort di sini
dilengkapi sepenuhnya dengan segala-galanya.
Awak akan dapat apa sahaja yang awak perlukan.
Membeli peralatan pada saat-saat akhir
adalah langkah amatur.
Tetapi dengan cara anda bermain ski,
awak pada dasarnya seekor ketam yang merayap.
Peralatan profesional
akan menjadi satu pembaziran untuk anda pula.
Jiang Rui, awak sudah mati.
Berhenti.
Jiang Rui.
Korang berdua, bertenanglah.
Licin di luar sini.
Jangan patahkan tulang
sebelum kita sampai ke cerun.
Dia kata saya nampak macam ketam yang melayang.
Saya tidak menyebut pun fakta itu
bahawa dia "lengkap dan tidak tahu apa-apa".
Apa kejadahnya?
Awak serius ke?
Saya sudah tiga tahun tidak bermain ski
kerana sekolah menengah.
Saya biasa membunuhnya di lereng bukit.
Tunggu sahaja sehingga saya menemui kaki saya.
Saya akan mengoyakkan larian hitam itu
dalam masa yang singkat.
Ada pepatah:
"Anak yang bijak, orang dewasa yang membosankan."
Mungkin sekarang setelah kau dewasa,
badan awak baru sahaja menjadi kaku.
Walau bagaimanapun, masih lebih muda daripada awak.
Mereka begitu gemuk seperti pencuri
semalam.
Beberapa jam kemudian,
mereka sudah melakukannya lagi.
Begitulah keadaannya apabila berada berdekatan.
Bukankah kau dan Jiang Yun
selalu bertengkar seperti itu?
semasa anda kecil-kecil dahulu?
Dia?
Dia tidak pernah berani membalas cakap saya.
Saya menutup mulutnya setiap kali.
Kedengarannya seperti
Jiang Rui menunjukkan lebih banyak tulang belakang
daripada yang saya lakukan.
[Lin]
Semasa saya berbual dengan ibu saya,
satu idea muncul di kepala saya.
Apa itu?
Kami masih belum menamakan
taman PV.
Bagaimana anda suka
"Taman Liuguang"?
Fokus pada perbualan anda.
Tiada cakap-cakap kedai.
Sudahkah anda sampai
di Gunung Changbai?
Dengan siapa awak bersembang ni?
Awak nampak gembira dengan penuh curiga.
Kami betul-betul baru sahaja bergaduh.
Awak tak semak telefon saya.
Siapa yang bergaduh?
Saya pun bagi awak tempat duduk tepi tingkap.
Ada
sedozen tempat duduk tepi tingkap di sini, okay?
Bergerak ke sana.
Tidak.
Bergerak.
Tidak berlaku.
Oh, selendang dan topi saya!
Aduh, menjengkelkan sekali.
Sebenarnya, ada sesuatu
Saya terlupa nak beritahu awak.
Saya mempelajari rahsia besar
semasa saya berada di rumah.
Tapi kalau kau nak jadi macam tu,
Saya simpan sahaja.
Seolah-olah saya peduli.
Awak pasti awak tak nak dengar?
Ia tentang awak.
Baiklah, jangan menangis kepadaku nanti,
Nie Xiguang.
Setiap hari kau menunggu
adalah hari kebahagiaan
yang anda terlepas.
Kami di sini. Inilah tempatnya.
Wah, ia nampak macam sesuatu
yang betul-betul dalam kisah dongeng.
Ayuh, cepat.
Terima kasih.
Hotel kami
dibahagikan kepada dua bahagian,
iaitu hotel utama
dan kawasan vila.
Vila-vila ini sangat popular
tahun ini
dan telah lama ditempah sepenuhnya.
Bangunan itu...
- tempat kami baru sahaja mendaftar masuk
- Awasi langkah anda.
merupakan hotel utama.
Di situlah awak perlu pergi
untuk sarapan pagi.
Perlukah kita berjalan ke sana
setiap pagi?
Sudah tentu tidak. Saya akan menjadi pengangkutan ulang-alik awak.
Kes terburuk,
Saya boleh bawa balik beberapa makanan tempatan.
- Sejujurnya, hanya tinggal di dalam
- Ayuhlah.
dan minum teh
akan menjadi bagus juga.
Saya juga nampak beberapa rusa
semasa pemanduan di atas.
Betul ke?
Ia seperti satu perkara di hotel ini.
Anda tidak perlu
meninggalkan kawasan itu untuk melihatnya.
Ayuh.
Terima kasih.
Jaga langkah anda semua.
Berhati-hati.
Ambil gambar saya.
Tunggu.
Anda tidak dapat melihat
siapa di dalam gambar ini.
Tak kisahlah tu.
Itulah intinya.
Nampak?
Aduh, melekit sangat.
[Lin]
Xiguang, cepatlah. Cuaca sangat sejuk.
[- Menjangkakan apa? - Gambar?]
Gambar misteri masuk. Lihatlah.
Dia sebenarnya mendedahkan lokasinya.
Terima kasih.
Apa maksudnya itu?
Dia berlagak samar-samar.
Puan Jiang,
mari kita tarik nafas sebentar.
Nanti, saya akan tunjukkan kepada kamu semua
di sekitar jalan membeli-belah resort
dan kita akan makan malam.
Kemudian kita boleh duduk
dan rancang
baki perjalanan itu.
Kami sepatutnya
untuk pergi ke Tasik Tianchi esok.
Tetapi puncak utama ditutup
disebabkan oleh cuaca.
Kami masih menunggu khabar
tentang bila ia akan dibuka semula.
Tetapi rancangan kami yang lain
masih dalam proses.
Saya akan melangkau tempat-tempat pelancongan esok
dan terus menuju ke lereng bukit.
Tidak, awak akan pergi.
Tunggu,
kenapa?
Awak tak boleh
paksa saya.
Kerana akulah dia
membayar untuk perjalanan ini.
Dengar, semua!
Ia adalah kiamat yang beku,
dan kami sedang melarikan diri!
Zombi-zombi itu
betul-betul di belakang kita!
Jiang Rui,
novel pelik macam mana
adakah anda membaca kebelakangan ini?
Bagaimana keadaannya?
Saya tak boleh buat macam tu lagi.
Jantungku seperti hendak
melompat keluar dari dadaku.
Aku ingat kau kata
kau tak nak ikut?
Awak lebih seronok daripada sesiapa pun.
Saya suka ini.
Apa kata awak? Sekali lagi?
Atau kenderaan 'off-road' juga baik-baik saja.
Ha!
Apa yang Puan mahukan, Puan?
Bolehkah kita melakukan sesuatu
kurang sengit?
Tidak teruk, kan?
Bergerak sedikit ke arah sini. Ya.
Sempurna.
Nampak cantik dari sini?
Tidak mengapa.
Ya, bergeraklah sikit.
Jom rakam gambar pergunungan.
Orang yang menanggung kos
yang menentukan keputusan.
Yang menanggung semua ini ialah ibu awak.
Ambil gambar dengan saya.
Jom kita dapatkan satu bersama.
Oh, ayuhlah, Ibu.
Tidak.
Lupakan sahaja.
Saya cuma akan ambil sikap jujur ​​awak.
Tidak, lupakan sahaja.
Mari kita tamatkan semuanya.
Jom kita kembali dan cas semula tenaga.
[Gunung Changbai]
[Lembah Salji Serbuk]
Jom pergi ke kolam air panas selepas makan malam.
Saya dah aturkan semuanya.
Kira saya masuk.
Muka saya betul-betul kebas.
Tidak, Nie Xiguang.
Itu untuk orang pertengahan umur.
Jangan jadi lemah sangat.
Baru pukul 3 petang.
Kami pasti akan bermain ski.
Lupakan kolam air panas.
Kita kena duduk
sampai sesi malam tu tamat.
Pergilah sendiri sahaja.
Saya pun belum beli apa-apa peralatan lagi.
Jom kita pilih sikit.
Jiang Rui!
Jangan lari.
Awak tutup separuh, kan?
Saya faham.
Berhentilah mengungkitnya.
Inilah sebabnya mengapa anda sepatutnya berkemas
peralatan anda sendiri.
Pilihan di sini agak kurang tepat.
Saya akan beli pakaian dan alas kaki itu,
dan saya sedang menyewa papan itu.
Menggendongnya ke sana ke mari memang menyusahkan.
Awak ni malas yang menyedihkan.
Apa?
Saya pun tak tahu
papan apa yang sesuai dengan saya.
Ia telah selama-lamanya
sejak kali terakhir saya bermain ski.
Menyewa adalah lebih bijak.
Jom pergi.
[Vektor]
Selamat datang.
Sila, jangan ragu untuk melihat-lihat.
Kami ada papan luncur salji, ski,
dan semua peralatan yang anda perlukan.
Hebat.
Dia pemain ski.
Kita perlukan satu set peralatan yang lengkap,
semuanya kecuali ski.
Faham.
Comel sangat.
Jiang Rui.
Apa yang awak buat di sini?
Awak nampak segak dalam apa jua keadaan.
Awak ada saiz ni dalam saiz saya tak?
Ya, kami lakukan.
Bagaimana pula dengan but itu?
Adakah ia bagus untuk pemula?
Dengan fleksibiliti pada ini,
ia sesuai untuk pemula.
Berapakah saiz awak?
Kesatuan Eropah 37.
Baiklah.
Sekejap sahaja.
Terima kasih.
Pakaian sewa semuanya nampak sama sahaja.
Jika anda tidak membawa apa-apa,
awak patut beli satu set sahaja di kedai.
Saya bawa
persediaan penuh saya.
Saya juga membawa milik saya,
tapi saya nak tukarkan.
Saya perlukan nasihat.
Saya dan Zhuang baru sahaja belajar.
Kami tak tahu Jack.
Xu?
Zhuang,
adakah dia kawan awak?
Ya.
Dia pelajar yang pernah saya jadikan tutor.
Awak di sini bermain ski juga?
Ya, baru bercuti.
Kami di sini untuk lawatan membina pasukan.
Kebetulan sungguh.
Saya di sini cuma tolong sepupu saya
pilih beberapa peralatan.
Cik,
Saya dah siapkan pakaian awak.
Anda boleh cuba ini di sini.
Saya akan pakaikan awak but
sebaik sahaja awak selesai berpakaian.
Baiklah.
Baiklah, mari kita cuba sedikit juga.
Tolong ke arah sini.
Yang ini bagus.
Zhuang.
Adakah anda akan belajar bermain
papan luncur salji atau bermain ski?
Saya cadangkan bermain papan luncur salji.
Lelaki-lelaki nampak sangat hebat melakukannya.
Saya boleh cuba.
Ya, cubalah.
Tidak perlu membeli
papan dan but sahaja.
Dapatkan sahaja topeng muka,
beberapa pakaian salji,
dan awak sudah bersedia.
Yang ini nampak agak bagus.
Cubalah.
Kenapa
Xu ada di Gunung Changbai juga?
Mungkinkah Zhuang Fei
melihat mesej saya
dalam sembang kumpulan
dan memberinya maklumat?
Tidak.
Dia kata ia adalah lawatan membina pasukan,
tetapi masih...
Masuklah.
Di sini.
Saya telah mengelap
dan mengeringkan but awak.
Terima kasih.
Ngomong-ngomong, Cik Zhang,
Saya tidak akan berada di rumah
untuk makan tengah hari esok.
Saya sedang bergaul
dengan dua orang rakan sekolah menengah.
Tunggu, ia baru sahaja tersedar.
Abang kawan awak,
Encik Zhuang,
yang pernah mengajar awak.
Dia datang
mencari awak
semasa awak dan Xiguang
belajar di luar negara.
Xu?
Apa yang dia cari?
Tiada idea.
Hujan semakin deras pada hari itu.
Saya beritahu dia awak belajar di luar negara,
dan dia terus beredar.
Dia cuba hubungi awak selepas itu?
Tidak.
Mungkin perbezaan masa
telah merosakkan keadaan dan saya terlepas pandang.
Dan Cik Zhang,
kami sedang dalam lawatan sambil belajar,
tidak belajar di luar negara.
Kenapa kau selalu kelirukan semua tu?
Saya tak boleh teruskan semua tu.
Saya akan melakukannya sendiri.
Selesai.
Xiguang
macam mana awak sukakannya?
Adakah ia sesuai?
Ia hebat.
Saya akan ambil yang merah jambu itu.
Baiklah, saya akan kongsikan itu untuk awak.
Baiklah. Terima kasih.
Jom kita cuba pakai but sekarang.
Ke arah ini, sila.
Wah, but ski ini
adalah batu bata sepenuhnya.
Awak akan berjalan kaki
macam robot esok.
Jangan sialkan saya
sebelum kita sampai ke cerun.
Keburukan saya.
Ini sebenarnya agak standard
untuk pemula.
Jika ia terlalu lembut atau ringan,
anda tidak akan dapat
memandu ski dengan betul.
Maafkan saya.
Bolehkah awak bantu kami mendapatkan pakaian ini?
dalam saiz mereka?
Sekejap sahaja.
Saya sedang membantunya dengan butnya.
Hari ini hanya saya seorang sahaja di kedai.
Maaf atas penantian tadi.
Teruskan.
Saya boleh cuba ini pada diri sendiri.
Jangan risau, kami boleh tunggu.
Terima kasih.
Ini rasa agak bagus.
Saya akan ambil ini.
Kami juga telah memilih beberapa perkara lain.
Mari kita semak semuanya bersama-sama.
Perkara yang pasti.
Terima kasih.
Xiguang, biar saya ambil itu.
Awak boleh ambil yang ini.
Xu,
kami akan keluar sekarang.
Jumpa lagi.
Jaga diri. Cepat balik.
Lihat yang mana satu yang anda suka.
Butiran mengenai perkara ini berbeza,
betul tak?
Jika anda benar-benar tidak
rasa macam nak main ski,
kita boleh pergi
ke mata air panas sebaliknya.
Kenapa kita tak pergi?
Kami sudah membeli semuanya.
Kita akan pergi ke pusat ski,
turunkan peralatan kami, sewa papan,
dan kemudian kembali untuk makan malam.
Selepas itu, kita akan turun ke cerun.
Saya cuma takut awak terganggu
dan mungkin akan mengalami kemalangan.
Dan selain itu,
mereka mungkin juga bermain ski di luar sana.
Jangan risau.
Sudah lama sangat.
Kami akan pergi.
Awak pasti?
Awak tak pandang pun
ke mana awak pergi tadi.
Saya hanya tertanya-tanya
kenapa saya tak nampak
rakan serumah itu.
Tak kisahlah.
Itu bukan urusan saya lagi.
Jiang Rui,
bukankah awak cakap semalam
bahawa awak ada rahsia nak beritahu saya?
Perubahan rancangan.
Saya menangguhkan buat masa ini.
Saya perlu lihat bagaimana keadaannya dahulu.
Awak sebenarnya tak memilikinya, kan?
Awak cuma mereka-reka sahaja.
Saya betul-betul mahu.
Kalau begitu mari kita dengarkannya.
Tak. Saya perlu rasai sendiri keadaannya dahulu.
♪Aku berada di dalam fikiranku♪
♪Tersesat dalam bagaimana anda bersinar♪
♪Kau tinggalkan cahayamu bersamaku♪
Kenapa saya tak boleh berhenti?
Awak boleh buat!
Awak dapat ini!
- Tak boleh bangun, kan?
- Jiang Rui!
♪Jangan serahkan semuanya kepadaku♪
Saya okay.
Jangan risaukan saya.
♪Bahawa kaulah segala yang kuperlukan♪
Jom pergi lagi!
♪Sayang, aku tak mahu lupa♪
♪Kau sedang merobohkan tembokku♪
Ini sangat menyeronokkan!
♪Dan aku akan mempertaruhkan semuanya untukmu♪
Baiklah.
♪Aku nampak siluet yang sempurna itu♪
♪Saya hanya mahu memberikan masa saya♪
Tunggu,
kenapa aku senget ke tepi?
Saya sedang menyimpang!
♪Kau mengejar matahari terbenam♪
Satu jatuh, dua jatuh.
Dan awak keluar!
♪Kau mengejar pelangi♪
Saya boleh berjaya di sana.
♪Oh gadis, kau ada segalanya♪
Macam mana saya boleh tergelincir lagi?
Ada sesuatu yang tidak kena.
Saya pernah mengendalikan
kawasan hijau berjalan dengan lancar.
Itu seumur hidup yang lalu.
Dan awak kata
awak tak perlukan pengajar?
Mengalah sahaja dan upahlah seorang.
Saya hanya perlukan seminit
untuk mendapatkan semula borang saya.
♪Keinginan♪
Saya tidak tahu bagaimana untuk bermain ski,
jadi saya tak boleh ajar awak.
Bukankah Hu akan pergi?
untuk mengajar ibu saya dan yang lain esok?
Saya akan ikut sahaja.
Kesian Hu.
Dia perlu mengajar
sekumpulan besar orang baru.
♪Keinginan♪
♪Baiklah, dengar cakap saya♪
Tarik saya ke atas.
♪Mencintaimu dengan begitu mudah♪
♪Ini sukar dipercayai♪
Teruskan berlatih sebentar.
Saya akan berlari sekali lagi
dan kemudian kami akan kembali.
Teruskan.
♪Kaulah segala yang kuharapkan♪
Xiguang, berhati-hatilah.
♪Dan awak comel sayang♪
♪Saya mahu awak tahu♪
♪Membuat saya rasa entah bagaimana♪
Zhuang,
awak cepat sangat faham semua ni.
Anda tidak akan menghadapi masalah
dalam larian hijau esok.
Bagaimana pula dengan saya?
Berikan saya keputusan anda.
Awak?
Anda memerlukan lebih banyak latihan.
Hari dah nak lewat.
Jom balik.
Saya rasa saya ternampak sebuah bar karaoke
di jalan membeli-belah.
Apa kata kita pergi ke sana?
Saya dah tak larat.
Sudah tentu.
Saya harus katakan,
datang ke Gunung Changbai
adalah panggilan yang hebat.
Kemudahan di sini memang terbaik.
Tahun lepas di Hokkaido,
tiada apa yang boleh dilakukan selain bermain ski.
Hanya ada dua
atau tiga tempat makan.
Tunggu, jom ambil gambar.
Saya belum mengemas kini Moments saya hari ini.
Awak betul-betul ketagih
untuk menyiarkan, awak tahu tak?
Cepatlah!
Akan datang!
- Cepat.
- Akan datang.
Ini tidak berkesan.
Kamera tidak merakam
pemandangan pada sudut ini.
Ini akan berjaya.
Kita tak muat semua orang dalam bingkai tu.
Tidak mengapa.
Tetapi...
Zhuang Xu,
bukankah itu
sepupu pelajar yang awak tunjuk ajar tu?
Kenapa kita tak tanya dia
untuk mengambil gambar berkumpulan untuk kami?
Ia mungkin sedikit pemaksaan.
Adakah kamu berdua
tak dekat mana pun?
Saya akan pergi bercakap dengannya.
Kami berdua perempuan,
jadi dia mungkin akan menerimanya.
Hai, saya rakan sekerja Zhuang.
Kami bertemu di kedai
petang ini.
Kami ingin bergambar berkumpulan.
Awak keberatan tak nak snap?
beberapa keping gambar kami?
Sudah tentu.
Di sini.
Terima kasih.
Mari kita mulakan!
Maafkan saya.
Cuaca sejuk sangat, dan saya silap ambil gambar.
Mari kita ambil satu lagi.
Satu lagi!
Jangan risau.
Xiguang, tangan awak kesejukan.
Biar saya ambil alih.
Ini telefon awak.
Terima kasih.
Datanglah lihat ini.
Pilih yang mana anda suka
dan saya akan siarkan sekarang.
Xu,
bolehkah awak ambil beberapa gambar
Xiguang dan saya?
Xiguang
Saya tak bawa telefon saya.
Biar saya guna punya awak.
Saya akan tanya Xu
untuk mengambil beberapa gambar kami.
Ayuh.
Kami sedang mengambil gambar.
Bersoraklah dan berikan senyuman yang lebih lebar.
Xu, kita baik-baik sahaja ke?
[Lin]
Jadi, bagaimana ski malam itu?
Jika anda berpuas hati dengan gambar-gambar tersebut,
Saya akan keluar.
♪Seperti bayang-bayang mengejar cahaya♪
Xu,
tunggu sekejap.
♪Sentiasa hanya selangkah lagi♪
♪Kau berpura-pura senyumanmu kuat♪
Ada sesuatu yang
saya ingin tanyakan kepada awak dari tadi.
♪Tetapi kesakitan masih terserlah♪
Apa itu?
Cik Zhang memberitahu saya beberapa hari yang lalu
bahawa sepanjang cuti musim panas,
awak datang ke rumah saya cari saya.
Adakah sesuatu yang anda perlukan?
Encik Zhuang,
apa yang membawamu ke sini dalam hujan lebat ini?
Cik Zhang, maaf mengganggu.
Saya di sini untuk berjumpa Jiang Rui.
Saya cuba menghubunginya dua kali,
tetapi saya tidak dapat melaluinya.
Jiang Rui dan Xiguang
telah pergi ke luar negara untuk belajar.
Bukankah mereka memberitahu awak?
♪Kaulah matahari dalam hidupku♪
♪Namun aku tidak dapat menghubungimu
sepanjang malam yang panjang♪
♪Aku hanya mampu menunggu dalam diam♪
♪Berharap fajar akan menyingsing♪
Itu tidak penting lagi.
Jadi saya tidak perlu memberitahu
Xiguang tentang ini,
betul tak?
Ada apa-apa gunanya juga ke?
Saya faham.
Selamat tinggal, Encik Zhuang.
Apa yang kamu berdua bualkan tadi?
Dia hanya bertanya beberapa soalan
tentang Zhuang Fei.
Bukan apa-apa.
Hari dah nak lewat sangat.
Jom kita balik.
Jom pergi.
Baiklah.
- Selamat Tahun Baru Cina.
Selamat Tahun Baru Cina.
Apa kejadahnya?
Macam tak percaya bar karaoke tu penuh.
Hari ini Tahun Baru Cina.
Terdapat pelancong di mana-mana.
Minum di bilik kami pun sama sedap.
Lagipun ia lebih santai.
Betul.
Jika tidak, kita akan tersekat
mendengar Kevin memegang mikrofon
dan menyeksa telinga kita.
Jaga mulut awak.
Mungkin suatu hari nanti
Saya akan berhenti menjadi pengemis kewangan
dan jadikan ia besar sebagai superstar.
Kemudian, anda tidak akan dapat
temujanji dengan saya.
Ya, betul.
Banyak sangat kotoran yang aku ada pada kau.
Satu patah kata daripada saya,
dan kau akan kembali merangkak
untuk menjamu saya makan malam.
Berhenti cakap sampah.
Saya tiada apa yang perlu disembunyikan.
Kotoran apa?
Serius?
Kali terakhir
di bar karaoke,
dia terbuang
dan memberitahu saya segala-galanya.
Dan saya telah merakamkan semuanya.
Ayuh, sorakan.
Seriuslah, Kevin,
Saya rasa Zhuang mempunyai peluang yang lebih baik
semasa membuat debut berbanding anda.
Kita berada dalam liga yang berbeza.
Dia seorang idola,
tapi saya seorang legenda vokal.
Tetapi hei, Zhuang Xu
bagaimana jika kita mulakan duo?
Apa yang patut kita namakan?
Duo Huaya.
Oh, cemerlang.
Mendengar sahaja nama itu...
membunuh sepenuhnya aura saya.
Saya tak nak debut lagi.
Duo Huaya.
Minum terus pun tak seronok.
Mari kita
memeriahkan suasana dengan permainan.
- Sudah tentu.
- Saya masuk.
Kad standard atau Texas Hold'em?
Benar atau Berani.
Saya juga perlu memarahi
kamu semua.
Permainan itu dimainkan begitu sahaja.
Ya, serius.
Kita juga tahu berapa kali
awak telah ditolak
sejak awak kecil lagi.
Tetapi kita ada
seseorang yang baru bermain dengannya hari ini.
Jadi, awak datang untuk saya.
Bagaimana anda tahu
ia akan hinggap pada saya juga?
Sentiasa ada peluang.
Apa-apa pun, korang semua dah bongkar
semua rahsia aku.
Aku dah tak perlu takutkan apa-apa lagi.
Baiklah, mari kita lakukannya.
Mulakannya.
Ayuh.
Mari kita mulakan.
Tak perlu jelaskan peraturannya, kan?
Kami sedang memainkan versi yang ringan.
Jika anda tidak mahu menjawab
atau melakukan cabaran itu,
awak cuma ambil gambar sahaja.
Baiklah.
Saya yang pertama? Serius?
Okey, saya pilih Kebenaran. Tembak.
Berapa ramai bekas kekasih yang anda ada?
Dua.
Soalan-soalan awak sangat membosankan.
Saya setuju.
Giliran saya untuk memutarkan botol itu.
Kebenaran.
Jadikannya sukar.
Berapa ramai orang yang telah anda temui?
Oh, jadi sekarang soalan itu
tidak lagi membosankan?
Ya!
Tiada.
Tak mungkin, saya tak percaya.
Kenapa?
Itu soalan lain.
Simpan untuk lain kali.
Putarkannya.
Cepat.
Ayuh.
Ya.
Tunggu, macam mana ini berfungsi?
Perlukah aku bertanya kepada diriku sendiri?
Tidak, saya masih boleh bertanya.
Mari kita lihat.
Kenapa?
Adakah kerana anda ditolak
macam Kevin?
Tunggu dulu, bukankah itu dua soalan?
Wah, kau ni pelit sangat.
Baiklah, biar saya ubahkannya.
Ada orang yang awak suka tak?
Saya boleh pilih untuk minum, kan?
Sekarang awak tak seronok.
Ya.
Zhuang.
Lihat dia.
Dia benar-benar sia-sia.
Mereka juga cuba
minum lebih banyak daripada satu sama lain.
Siapa yang lebih besar dan ringan, serius?
Cuaca sejuk.
Apa yang kau buat di luar ni?
Saya sudah terlalu banyak.
Ia sangat pengap di dalam sana.
Saya mula rasa pening.
Bukankah itu pelajarmu?
dan sepupunya?
Jadi mereka juga menginap di hotel ini.
Mungkin di kawasan vila.
Cantiknya di sana.
Sayang sekali semuanya telah ditempah
apabila kami cuba menempah.
Tempat ini juga bagus.
Lebih mudah.
Sejujurnya,
saya rasa agak janggal hari ini.
Kenapa?
Ketika kami berada di lereng bukit,
Saya fikir
awak tak rapat
dengan sepupu pelajar awak.
Jadi saya bertanya kepadanya
untuk mengambil gambar kami.
Tapi bila jumpa korang berdua nanti,
Saya faham perasaan itu
kamu berdua ada sejarah.
Saya tidak fikir
Saya pun dah cakap dengan dia.
Panggil ia sebagai intuisi wanita.
Dan selain itu, menginap di hotel ini
itu idea awak, bukan?
Tahukah anda
mereka tinggal di sini
dan merancang semua ini?
Abang saya
telah merancang perjalanan itu.
Saya dah beritahu awak semua tentangnya.
Tetapi kemudian dia dijangkiti penyakit perut,
jadi dia tidak dapat bertahan.
Saya faham.
Tapi kenapa awak minum macam tu?
sejak awak balik ke?
Saya boleh tahu
kau telah menunjukkan wajah berani,
walaupun awak berada
ketawa dan berbual bersama.
Jadi anda memang ada sejarah.
Jika kau benar-benar menyukainya,
teruskan sahaja.
Apa gunanya minum sendirian
macam ni?
Jika saya adalah awak,
Saya cuma akan ajak dia keluar.
Tidak.
Ketika mereka berjalan melewati kami sebentar tadi,
Saya sepatutnya
baru sahaja menjerit kepada mereka.
Ia bukan seperti yang anda fikirkan.
Tiada sejarah antara kita.
Dan
jika ingatanku tidak salah,
dia ada teman lelaki.
Hei, Xu.
Adakah sakit perut anda semakin baik?
Ia lebih baik.
Saya pergi makan malam di rumah Mak Cik
bersama Ibu hari ini.
Saya baik-baik sahaja sekarang.
Waktunya sangat buruk,
membuatkan saya terlepas Gunung Changbai.
Awak boleh pergi lain kali.
Bukanlah jauh sangat.
Rakan sekerja saya memilih Gunung Changbai
kerana saya.
Sebab tu saya terpaksa hadir.
Saya tahu.
Xu,
adakah anda mengalami
seronok masa kat sana?
Adakah anda terjumpa
ada apa-apa yang menarik?
Apa yang mungkin saya temui?
Awak tahu, cuma sesuatu yang menyeronokkan,
atau seseorang.
Zhuang Fei.
Tahukah anda Jiang Rui?
akan datang ke Gunung Changbai?
Xu,
Saya...
Saya cuma fikir
awak patut bagi diri awak peluang.
Kembali ke Shanghai,
masa tu awak mabuk dan...
Jangan sesekali buat benda macam ni lagi.
Saya faham.
Tetapi
awak dah beritahu saya sejak kita kecil lagi
bahawa jika anda mahukan sesuatu,
anda perlu berjuang untuknya.
Berjuang untuknya?
Bagaimana?
Dia sudah mempunyai teman lelaki.
Jadi macam mana aku nak perjuangkan dia?
Adakah saya sepatutnya
mencurinya?
♪Sekeping awan tebal di atas♪
♪Jalan berliku dan berliku yang kita lalui♪
♪Berhenti dan pergi berkali-kali♪
♪Cinta terasa kurang tergesa-gesa dengan cara itu♪
♪Hujan semalam
akhirnya reda♪
♪Dan hari ini cahaya matahari
terasa begitu hangat dan cerah♪
♪Aku biasa bersembunyi di sudut♪
♪Tetapi kini aku rindu
untuk mengikutimu dari belakang♪
♪Berapa lama lagi
aku perlu terus merinduinya?♪
♪Apabila hanya kau
yang membuat jantungku berdegup kencang♪
♪Aku telah bergegas melalui orang ramai yang tidak berkesudahan♪
♪Aku sedang memegang tanganmu saat ini♪
♪Berpegang erat, dengan lengan yang lembut♪
♪Aku hanya ingin mengekalkan senyuman lembutmu♪
♪Aku telah berjaya melepasi dugaan yang tidak berkesudahan♪
♪Aku sedang merenung matamu
saat ini♪
♪Tiada patah balik
atau takut akan kesejukan musim sejuk♪
♪Cahaya matahari bersinar sepertimu♪
♪Dan seperti saya♪
♪Impian tercapai, musnah dan hilang♪
♪Tiada lebih daripada mimpi selama ini♪
♪Bangun dengan cahaya terang
di jalanan♪
♪Aku di sini di sisimu♪
♪Langit menjadi redup, dalam dan mati♪
♪Tiada apa-apa selain hujan di dalam♪
♪Buka tingkap
ke langit biru yang tidak terbatas♪
♪Bersebelahan, hanya kau dan aku♪